GIÁ KHÔNG BAO GỒM:
- Chi phí cá nhân: Tiền giặt ủi, điện thoại, đồ uống trong các bữa ăn
- Thuế VAT...
- Tips dành cho tài xế và hướng dẫn viên & đội văn nghệ địa phương.
- Các chi phí ngoài không ghi trong phần “ GÍA BAO GỒM”
CHÍNH SÁCH TRẺ EM:  
- Trẻ em dưới 12 tuối tính 50% giá người lớn được hưởng: 1 chỗ trên xe, thuyền, 1 xuất ăn như người lớn, vé tham quan và ngủ chung giường với ba mẹ.
- Trẻ em 12 tuổi tính như người lớn.
Lưu ý:
-Việc điều chỉnh yêu cầu xét nghiệm covid và mũi tiêm có thể sẽ thay đổi theo quy định hiện hành của Cơ quan Quản lý Nhà nước có thẩm quyền. Vui lòng liên hệ nhân viên tư vấn để biết thêm chi tiết.
-Trong trường hợp trong đoàn có phát sinh ca nghi nhiễm/nhiễm covid 19, khách hàng (bao gồm cả các trường hợp được xác định là F1) có trách nhiệm phối hợp với Vietravel và chính quyền địa phương, y tế tại điểm đến để thực hiện các biện pháp xét nghiệm, cách ly/ điều trị theo quy định.
-Các chi phí phát sinh trong quá trình cách ly điều trị, bao gồm nhưng không giới hạn các chi phí xét nghiệm, cách ly y tế, vận chuyển, lưu trú, bữa ăn, điều trị, chi phí cá nhân khác… sẽ không nằm trong chi phí tour, dịch vụ và khách hàng tự chịu trách nhiệm chi trả.


